Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/forum.po
Languages: zh

source: Post topic
zh: 发表新主题

source: Moved
zh: 已移动

source: Sticky
zh: 置顶

source: Closed
zh: 已关闭

source: Poll
zh: 投票

source: Solved
zh: 已解决

source: Empty forum
zh: 论坛为空。

source: Topic %s was not found in the database
zh: 主题 №%s 在数据库中未找到

source: Last post <a href="%1$s">%2$s</a>
zh: <small>最新帖子 </small><a href="%1$s">%2$s</a>

source: Last post <span>%2$s</span>
zh: <small>最新帖子 </small><span>%2$s</span>

source: Subscribe forum
zh: 接收新主题的邮件通知

source: Unsubscribe forum
zh: 取消接收新主题的邮件通知

source: Topic list
zh: 主题列表
